Рекомендации по улучшению базы данных:
1. поменял бы названия колонок совпадающих с названием самой таблицы.
2. в некоторых таблицах изменил бы тип данных id, т.к. количество строк в таблице почти исчерпал диапазон значений, и при добавлении новых полей возникнут ошибки
3. в таблице film в колонке raiting если база пишется под язык java использовал бы другое представление значений без использования зарезервированных символов
4. в колонке special_features таблицы film лучше использовать дополнительную таблицу с зависимостью manyToMany, потомучто когда понадобится выборка по некоторым значениям этой колонки то придется писать сложный затратный запрос
5. в таблице film колонка original_language все строки имеют значение null либо эта колонка уже не используется или еще не используется, можно ее удалить за ненадобностью
6. в таблице staff есть колонка picture с большим объектом эту колонку бы вынес в отдельную таблицу как таблица FilmText, это изменение увменьшило бы время резервного копирования таблиц(разделяй объемную задачу на множество мелких)
